Repository: Plume-org/Plume
Catalog: po/plume/*.po
Languages: ja

source: {0} commented on your article.
ja: {0} さんがあなたの投稿にコメントしました。

source: {0} is subscribed to you.
ja: {0} さんがあなたをフォローしました。

source: {0} liked your article.
ja: {0} さんがあなたの投稿にいいねしました。

source: {0} mentioned you.
ja: {0} さんがあなたをメンションしました。

source: {0} boosted your article.
ja: {0} さんがあなたの投稿をブーストしました。

source: Your feed
ja: 自分のフィード

source: Local feed
ja: このインスタンスのフィード

source: Federated feed
ja: 全インスタンスのフィード

source: {0}'s avatar
ja: {0} さんのアバター

source: Optional
ja: 省略可

source: To create a new blog, you need to be logged in
ja: 新しいブログを作成するにはログインが必要です

source: A blog with the same name already exists.
ja: 同じ名前のブログがすでに存在しています。

source: Your blog was successfully created!
ja: ブログは正常に作成されました。

source: Your blog was deleted.
ja: ブログを削除しました。

source: You are not allowed to delete this blog.
ja: このブログを削除する権限がありません。

source: You are not allowed to edit this blog.
ja: このブログを編集する権限がありません。

source: You can't use this media as a blog icon.
ja: このメディアはブログアイコンに使用できません。

source: You can't use this media as a blog banner.
ja: このメディアはブログバナーに使用できません。

source: Your blog information have been updated.
ja: ブログ情報を更新しました。

source: Your comment has been posted.
ja: コメントを投稿しました。

source: Your comment has been deleted.
ja: コメントを削除しました。

source: Instance settings have been saved.
ja: インスタンスの設定を保存しました。

source: To like a post, you need to be logged in
ja: 投稿をいいねするにはログインが必要です

source: Your media have been deleted.
ja: メディアを削除しました。

source: You are not allowed to delete this media.
ja: このメディアを削除する権限がありません。

source: Your avatar has been updated.
ja: アバターを更新しました。

source: You are not allowed to use this media.
ja: このメディアを使用する権限がありません。

source: To see your notifications, you need to be logged in
ja: 通知を表示するにはログインが必要です

source: This post isn't published yet.
ja: この投稿はまだ公開されていません。

source: To write a new post, you need to be logged in
ja: 新しい投稿を書くにはログインが必要です

source: You are not an author of this blog.
ja: あなたはこのブログの投稿者ではありません。

source: New post
ja: 新しい投稿

source: Edit {0}
ja: {0} を編集

source: You are not allowed to publish on this blog.
ja: このブログで投稿を公開する権限がありません。

source: Your article has been updated.
ja: 投稿を更新しました。

source: Your article has been saved.
ja: 投稿を保存しました。

source: New article
ja: 新しい投稿

source: You are not allowed to delete this article.
ja: この投稿を削除する権限がありません。

source: Your article has been deleted.
ja: 投稿を削除しました。

source: It looks like the article you tried to delete doesn't exist. Maybe it is already gone?
ja: 削除しようとしている投稿は存在しないようです。すでに削除していませんか？

source: Couldn't obtain enough information about your account. Please make sure your username is correct.
ja: お使いのアカウントに関する十分な情報を取得できませんでした。ご自身のユーザー名が正しいことを確認してください。

source: To reshare a post, you need to be logged in
ja: 投稿を再共有するにはログインが必要です

source: You are now connected.
ja: 接続しました。

source: You are now logged off.
ja: ログアウトしました。

source: Password reset
ja: パスワードのリセット

source: Here is the link to reset your password: {0}
ja: こちらのリンクから、パスワードをリセットできます: {0}

source: Your password was successfully reset.
ja: パスワードが正常にリセットされました。

source: To access your dashboard, you need to be logged in
ja: ダッシュボードにアクセスするにはログインが必要です

source: You are no longer following {}.
ja: {} のフォローを解除しました。

source: You are now following {}.
ja: {} をフォローしました。

source: To subscribe to someone, you need to be logged in
ja: 誰かをフォローするにはログインが必要です

source: To edit your profile, you need to be logged in
ja: プロフィールを編集するにはログインが必要です

source: Your profile has been updated.
ja: プロフィールを更新しました。

source: Your account has been deleted.
ja: アカウントを削除しました。

source: You can't delete someone else's account.
ja: 他人のアカウントは削除できません。

source: Registrations are closed on this instance.
ja: 登録はこのインスタンス内に限定されています。

source: Your account has been created. Now you just need to log in, before you can use it.
ja: アカウントを作成しました。使用前に、ログインする必要があります。

source: Menu
ja: メニュー

source: Search
ja: 検索

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Notifications
ja: 通知

source: Log Out
ja: ログアウト

source: My account
ja: 自分のアカウント

source: Log In
ja: ログイン

source: Register
ja: 登録

source: About this instance
ja: このインスタンスについて

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Administration
ja: 管理

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Source code
ja: ソースコード

source: Matrix room
ja: Matrix ルーム

source: Media upload
ja: メディアのアップロード

source: Description
ja: 説明

source: Useful for visually impaired people, as well as licensing information
ja: ライセンス情報と同様に、視覚に障害のある方に役立ちます

source: Content warning
ja: コンテンツの警告

source: Leave it empty, if none is needed
ja: 何も必要でない場合は、空欄にしてください

source: File
ja: ファイル

source: Send
ja: 送信

source: Your media
ja: メディア

source: Upload
ja: アップロード

source: You don't have any media yet.
ja: メディアがまだありません。

source: Content warning: {0}
ja: コンテンツの警告: {0}

source: Delete
ja: 削除

source: Details
ja: 詳細

source: Media details
ja: メディアの詳細

source: Go back to the gallery
ja: ギャラリーに戻る

source: Markdown syntax
ja: Markdown 記法

source: Copy it into your articles, to insert this media:
ja: このメディアを挿入するには、これを投稿にコピーしてください。

source: Use as an avatar
ja: アバターとして使う

source: Publish
ja: 公開

source: Classic editor (any changes will be lost)
ja: クラシックエディター (すべての変更を破棄します)

source: Title
ja: タイトル

source: Subtitle
ja: サブタイトル

source: Content
ja: コンテンツ

source: Markdown syntax is supported
ja: Markdown 記法に対応しています。

source: You can upload media to your gallery, and then copy their Markdown code into your articles to insert them.
ja: メディアをギャラリーにアップロードして、その Markdown コードをコピーして投稿に挿入できます。

source: Upload media
ja: メディアをアップロード

source: Tags, separated by commas
ja: タグ (コンマ区切り)

source: License
ja: ライセンス

source: Illustration
ja: 図

source: This is a draft, don't publish it yet.
ja: これは下書きなので、まだ公開しないでください。

source: Update
ja: 更新

source: Update, or publish
ja: 更新または公開

source: Publish your post
ja: 投稿を公開

source: Interact with {}
ja: {} と関わる

source: Log in to interact
ja: 関わるにはログインしてください

source: Enter your full username to interact
ja: 関わるにはご自身の完全なユーザー名を入力してください

source: Written by {0}
ja: 投稿者 {0}

source: All rights reserved.
ja: 著作権は投稿者が保有しています。

source: This article is under the {0} license.
ja: この投稿は、{0} ライセンスの元で公開されています。

source: One like
ja: {0} いいね

source: I don't like this anymore
ja: このいいねを取り消します

source: Add yours
ja: いいねする

source: One boost
ja: {0} ブースト

source: I don't want to boost this anymore
ja: このブーストを取り消します

source: Boost
ja: ブースト

source: {0}Log in{1}, or {2}use your Fediverse account{3} to interact with this article
ja: この記事と関わるには{0}ログイン{1}するか {2}Fediverse アカウントを使用{3}してください

source: Unsubscribe
ja: フォロー解除

source: Subscribe
ja: フォロー

source: Comments
ja: コメント

source: Your comment
ja: あなたのコメント

source: Submit comment
ja: コメントを保存

source: No comments yet. Be the first to react!
ja: コメントがまだありません。最初のコメントを書きましょう！

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

source: This article is still a draft. Only you and other authors can see it.
ja: この投稿は下書きです。あなたと他の投稿者のみが閲覧できます。

source: Only you and other authors can edit this article.
ja: あなたと他の投稿者のみがこの投稿を編集できます。

source: Edit
ja: 編集

source: You are not authorized.
ja: 許可されていません。

source: Internal server error
ja: 内部サーバーエラー

source: Something broke on our side.
ja: サーバー側で何らかの問題が発生しました。

source: Sorry about that. If you think this is a bug, please report it.
ja: 申し訳ありません。これがバグだと思われる場合は、問題を報告してください。

source: Invalid CSRF token
ja: 無効な CSRF トークンです

source: Something is wrong with your CSRF token. Make sure cookies are enabled in you browser, and try reloading this page. If you continue to see this error message, please report it.
ja: CSRF トークンに問題が発生しました。お使いのブラウザーで Cookie が有効になっていることを確認して、このページを再読み込みしてみてください。このエラーメッセージが表示され続ける場合は、問題を報告してください。

source: The content you sent can't be processed.
ja: 送信された内容を処理できません。

source: Maybe it was too long.
ja: 長すぎる可能性があります。

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: We couldn't find this page.
ja: このページは見つかりませんでした。

source: The link that led you here may be broken.
ja: このリンクは切れている可能性があります。

source: Articles tagged "{0}"
ja: "{0}" タグがついた投稿

source: There are currently no articles with such a tag
ja: 現在このタグがついた投稿はありません

source: Latest articles
ja: 最新の投稿

source: Advanced search
ja: 高度な検索

source: Article title matching these words
ja: 投稿のタイトルに一致する語句

source: Subtitle matching these words
ja: サブタイトルに一致する語句

source: Body content
ja: 本文の内容

source: From this date
ja: この日付以降を検索

source: To this date
ja: この日付以前を検索

source: Containing these tags
ja: 含まれるタグ

source: Tags
ja: タグ

source: Posted on one of these instances
ja: 以下のいずれかのインスタンスに投稿

source: Instance domain
ja: インスタンスのドメイン

source: Posted by one of these authors
ja: 以下のいずれかの投稿者が投稿

source: Author(s)
ja: 投稿者

source: Posted on one of these blogs
ja: 以下のいずれかのブログに投稿

source: Blog title
ja: ブログのタイトル

source: Written in this language
ja: 投稿の言語

source: Language
ja: 言語

source: Published under this license
ja: 適用されているライセンス

source: Article license
ja: 投稿のライセンス

source: Search result(s) for "{0}"
ja: "{0}" の検索結果

source: Search result(s)
ja: 検索結果

source: No results for your query
ja: 検索結果はありません

source: No more results for your query
ja: これ以上の検索結果はありません

source: New Blog
ja: 新しいブログ

source: Create a blog
ja: ブログを作成

source: Create blog
ja: ブログを作成

source: {}'s icon
ja: {} さんのアイコン

source: There's one author on this blog:
ja: このブログには {0} 人の投稿者がいます:

source: No posts to see here yet.
ja: ここには表示できる投稿はまだありません。

source: Edit "{}"
ja: "{}" を編集

source: You can upload images to your gallery, to use them as blog icons, or banners.
ja: ギャラリーにアップロードした画像を、ブログアイコンやバナーに使用できます。

source: Upload images
ja: 画像をアップロード

source: Blog icon
ja: ブログアイコン

source: Blog banner
ja: ブログバナー

source: Update blog
ja: ブログを更新

source: Danger zone
ja: 危険な設定

source: Be very careful, any action taken here can't be reversed.
ja: ここで行われた操作は元に戻せません。十分注意してください。

source: Permanently delete this blog
ja: このブログを完全に削除

source: None
ja: なし

source: No description
ja: 説明がありません

source: What is Plume?
ja: Plume とは？

source: Plume is a decentralized blogging engine.
ja: Plume は分散型ブログエンジンです。

source: Authors can manage multiple blogs, each as its own website.
ja: 作成者は、それぞれ独自のウェブサイトとして複数のブログを管理できます。

source: Articles are also visible on other Plume instances, and you can interact with them directly from other platforms like Mastodon.
ja: 投稿は他の Plume インスタンスからも閲覧可能であり、Mastdon のように他のプラットフォームから直接記事にアクセスできます。

source: Create your account
ja: アカウントを作成

source: About {0}
ja: {0} について

source: Home to <em>{0}</em> people
ja: ユーザー登録者数 <em>{0}</em> 人

source: Who wrote <em>{0}</em> articles
ja: 投稿記事数 <em>{0}</em> 件

source: Read the detailed rules
ja: 詳細な規則を読む

source: By {0}
ja: 投稿者 {0}

source: Draft
ja: 下書き

source: Respond
ja: 返信

source: Delete this comment
ja: このコメントを削除

source: Reset your password
ja: パスワードをリセット

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Confirmation
ja: 確認

source: Update password
ja: パスワードを更新

source: Email
ja: メールアドレス

source: Send password reset link
ja: パスワードリセットリンクを送信

source: Log in
ja: ログイン

source: Username, or email
ja: ユーザー名またはメールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Check your inbox!
ja: 受信トレイを確認してください！

source: We sent a mail to the address you gave us, with a link to reset your password.
ja: 指定された宛先に、パスワードをリセットするためのリンクを記載したメールを送信しました。

source: If you are browsing this site as a visitor, no data about you is collected.
ja: 閲覧者としてこのサイトをご覧になっている場合、ご自身のデータは一切収集されません。

source: As a registered user, you have to provide your username (which does not have to be your real name), your functional email address and a password, in order to be able to log in, write articles and comment. The content you submit is stored until you delete it.
ja: 登録ユーザーの場合、ログインしたり記事やコメントを投稿したりできるようにするため、ご自身のユーザー名（本名である必要はありません）、利用可能なメールアドレス、パスワードを指定する必要があります。投稿したコンテンツは、削除しない限り保存されます。

source: When you log in, we store two cookies, one to keep your session open, the second to prevent other people to act on your behalf. We don't store any other cookies.
ja: ログインの際に、2 個の Cookie を保存します。1 つはセッションを開いた状態にするため、もう 1 つは誰かがあなたになりすますのを防ぐために使われます。この他には、一切の Cookie を保存しません。

source: Administration of {0}
ja: {0} の管理

source: Instances
ja: インスタンス

source: Configuration
ja: 設定

source: Users
ja: ユーザー

source: Unblock
ja: ブロック解除

source: Block
ja: ブロック

source: Welcome to {}
ja: {} へようこそ

source: View all
ja: すべて表示

source: Ban
ja: アカウント停止

source: Admin
ja: 管理者

source: Name
ja: 名前

source: Allow anyone to register here
ja: 不特定多数に登録を許可

source: Short description
ja: 短い説明

source: Long description
ja: 長い説明

source: Default article license
ja: 投稿のデフォルトのライセンス

source: Save these settings
ja: 設定を保存

source: Runs Plume {0}
ja: Plume {0} を実行中

source: And are connected to <em>{0}</em> other instances
ja: 他のインスタンスからの接続数 <em>{0}</em>

source: Administred by
ja: 管理者

source: Create an account
ja: アカウントを作成

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password confirmation
ja: パスワードの確認

source: Apologies, but registrations are closed on this particular instance. You can, however, find a different one.
ja: 申し訳ありませんが、このインスタンスでの登録は限定されています。ですが、他のインスタンスを見つけることはできます。

source: It is you
ja: 自分

source: Edit your profile
ja: プロフィールを編集

source: Open on {0}
ja: {0} で開く

source: Your Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Your Blogs
ja: ブログ

source: You don't have any blog yet. Create your own, or ask to join one.
ja: ブログはまだありません。ご自身のブログを作成するか、他の人のブログに参加できるか確認しましょう。

source: Start a new blog
ja: 新しいブログを開始

source: Your Drafts
ja: 下書き

source: Go to your gallery
ja: ギャラリーを参照

source: {0}'s subscribers
ja: {0} のフォロワー

source: Articles
ja: 投稿

source: Subscribers
ja: フォロワー

source: Subscriptions
ja: フォロー

source: {0}'s subscriptions
ja: {0} がフォロー中のユーザー

source: Atom feed
ja: Atom フィード

source: Recently boosted
ja: 最近ブーストしたもの

source: Follow {}
ja: {} をフォロー

source: Log in to follow
ja: フォローするにはログインしてください

source: Enter your full username handle to follow
ja: フォローするにはご自身の完全なユーザー名を入力してください

source: Edit your account
ja: アカウントを編集

source: Your Profile
ja: プロフィール

source: To change your avatar, upload it to your gallery and then select from there.
ja: アバターを変更するには、ギャラリーにアップロードして選択してください。

source: Upload an avatar
ja: アバターをアップロード

source: Display name
ja: 表示名

source: Summary
ja: 概要

source: Update account
ja: アカウントを更新

source: Be very careful, any action taken here can't be cancelled.
ja: ここで行われた操作は取り消しできません。十分注意してください。

source: Delete your account
ja: アカウントを削除

source: Sorry, but as an admin, you can't leave your own instance.
ja: 申し訳ありませんが、管理者は自身のインスタンスから離脱できません。

source: I'm from this instance
ja: このインスタンスから閲覧しています

source: I'm from another instance
ja: 別のインスタンスから閲覧しています

source: Continue to your instance
ja: ご自身のインスタンスに移動
